One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
To greet an unknown tomorrow
para encontrar un mañana desconocido.
(Oh, I know what I’m supposed to do)
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No matter what kind of trials lie ahead,
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
(Fly to the light)
(Vuelen hacia la luz).
So let’s start
¡Así que empecemos!
The new world is calling
Un mundo nuevo nos espera.
I’ve always got your back
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Don’t forget
No lo olviden,
I’ve never spoiled the memory
Está impecable...
Of the vast infinite sky,
...aquel inmenso y lejano cielo...
Each with our own pledges in our hearts
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
One Piece will someday bind us together
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
You’re irreplaceable
No hay nadie que pueda sustituirlos.
Don’t forget
No lo olviden,
We fight together
luchamos juntos.
This is the East Blue.
Nos encontramos en el East Blue.
Atop a Colossal Bridge in the East Blue
EAST BLUE - EN EL PUENTE GIGANTE
The Revolutionary Army has just freed Robin from slavery.
El Ejército Revolucionario ha liberado a Robin de la esclavitud.
The Light of the Revolution:
"La Luz de la Revolución".
we've called you that for ten years now, ever since we started searching for you.
Así es como te llamamos.
You are the sole survivor of Ohara, the country that fought the world.
Eres la única sobreviviente de Ohara, de aquellos que lucharon contra el mundo.
If we ever found you, we are to protect you from the government at any cost!
Nuestra intención era protegerte del Gobierno a toda costa en cuanto te encontráramos.
Orders from the boss.
Fue lo que nos dijo el jefe.
Boss?
¿Qué jefe?
Commander in Chief of the Revolutionary Army,
El Comandante Supremo del Ejército Revolucionario, Dragon, nuestro líder.
Luffy's father...
El padre de Luffy...
Quite a twist of fate.
Qué curioso es el destino.
Again, I implore you...
Te lo pediré una vez más.
Please accept a meeting with our boss.
Por favor, acepta reunirte con nuestro jefe.
We will be your escorts.
Te acompañaremos hasta allá.
I can't. There is another place I must be.
No, hay un lugar al que debo regresar.
Besides, I'll be fine without your protection.
Además, no necesito que me protejan...
Because I have my friends.
...porque tengo a mis compañeros.
You're referring to the Straw Hats, aren't you?
Te refieres a la tripulación del Sombrero de Paja, ¿verdad?
Did you see this? Dragon's son, Straw Hat Luffy, was in today's paper.
¿Lo leyeron?
Yeah. They thought he vanished after the war, yet here he is again.
Sí, después de la guerra nadie sabía dónde estaba y ahora aparece de repente causando revuelo...
Nico Robin needs to see this article right away!
Debemos mostrarle de inmediato este artículo a Nico Robin.
No doubt she's worried about him.
Seguramente deseará saber algo de él.
They'll still be out on the bridge.
Supongo que todavía no ha cruzado el puente.
We'll pass through many ghost towns before the end of the bridge.
Atravesaremos unas cuantas ruinas antes de llegar al final del puente.
They were left behind as the people of this country moved with the bridge's construction.
Según iban avanzando las obras, el país entero también se trasladaba.
Incidentally, construction here began 300 years ago.
Este lugar era justo el centro de las obras hace trescientos años.
Why did they start building this bridge?
¿Qué sentido tiene construir un puente así?
By decree of the world nobles, the Celestial Dragons.
Es una orden de los Nobles Mundiales, los Tenryuubito.
The Celestial Dragons?
¿De los Tenryuubito?
Whatever reason they might have had,
No les importa que haya una razón o no, para ellos, las personas son esclavos y no los consideran víctimas si les pasa algo.
Good work.
Buen trabajo.
For you, Robin.
Es para ti, Robin-san.
Luffy!
¡Luffy!
What a relief! You're safe.
Menos mal que estás bien.
What is it?
¿Qué ocurre?
Did you see something interesting?
¿Han escrito algo interesante?
Yes.
Sí.
Kamabakka Queendom Peachy Island, Grand Line
GRAND LINE ISLA MOMOIRO - REINO TRAVESTI KAMABAKKA
This is Straw-boy's vanted poster, no?
Este es el cartel de recompensa de Sombrero de Paja-boy, ¿verdad?
Yeah. Sure is.
Exacto.
And Pirate Hunter Zoro's?
Y este es el Cazador de Piratas, Zoro.
Don't know him!
¡No lo conozco!
And Cat Burgler Nami's?
Esta es la Gata Ladrona, Nami.
And this is the King of Snipers Sogeking's.
Este es el Rey de los Tiradores, Sogeking.
Yeah.
Sí.
And this... is yours?
¿Y este eres tú?
It's not!
¡No!
Then take a good look! I don't see your poster anywhere!
¡Pues ahora dime!
If you're one of Straw-boy's men, then vherre is the proof?!
¡No hay pruebas de que seas compañero de Sombrero de Paja-boy!
But I am part of his crew!
¡Que soy su compañero!
Just tell me what Luffy's up to, you 'Kama King!
¡Quiero que me digas qué está haciendo Luffy ahora mismo, Rey Travesti!
The newspaper said you were working with Luffy!
¡Los periódicos dicen que estabas a su lado!
Then this has to be you.
Entonces, este eres tú, ¿no?
It's not...!
¡Que no!
It's not me, but... it is.
No, pero sí.
The name is mine.
El nombre...
Vhaat is this? A crisis of identity?
¿Cómo? ¿Un conflicto interno?
That's... me! That is me!
¡Muy bien, soy yo!
That disfigured wanted poster is definitely mine!
¡El de ese dibujo tan raro soy yo!
It's just...!
Así que...
No. It looks nothing like you.
No, no se parecen.
Then, don't make me say it!
¡¿Y para qué me haces decirlo?!
I coughed up blood, you asshole!
¡Me hiciste escupir sangre, idiota!
Vhaat a pickle.
No puedo hacerlo.
Even if there is a 0.1 percent chance that you might be a government or Marine spy,
¡Mientras haya una posibilidad del 0.1 % de que seas un agente del Gobierno o de la Marina,
my lips are sealed vhenn it comes to information about Straw-boy!
no te diré ninguna información sobre Sombrero de Paja-boy por mucho que me lo pidas!
I get that.
Está bien.
Lend me a ship, then.
Entonces, dame un barco.
I'm supposed to meet Luffy at our rendezvous point.
Iré al punto de encuentro que acordamos con Luffy.
No ship for you.
Olvídate del barco.
Then I'll just swim there!
¡Pues iré nadando!
Vhaat are you saying?!
¡¿Q-Qué?!
Straw-boy vould indeed have crewmates just as stubborn as he!
¡Como era de esperarse de alguien que se hace llamar compañero de Sombrero de Paja-boy!
Then, it is settled.
No tengo otra opción.
You have touched my heart.
Me has conmovido.
In honor of your passion, I can tell vhaat happened to Straw-boy...
¡Lo que le ocurrió después a Sombrero de Paja-boy...
Or not! Heehaw!
...no te lo diré!
You're not telling?! You really fooled us there!
¡¿No se lo dirás?! ¡Ahora sí que nos engañaste!
Zip it, all of you!
¡Cállense!
Dammit...
Demonios...
He seems pretty defeated, right?
Se está viniendo abajo, ¿verdad?
Maybe now he'll finally be willing to wear the Sweets dress!
¡Aprovechemos ahora! ¡Pongámosle un vestido precioso!
I'll never wear that again! Back off!
¡Jamás volveré a vestirme así!
I'm a manly man who likes ladies!
¡Soy un hombre entre hombres, a quien le gustan las mujeres de verdad!
Stay away from me!
¡No se me acerquen!
Hey, it was Iva, right?
Oye, tú eres Iva, ¿cierto?
Since I'm a pirate, I'll just take one of your ships.
He decidido quitarte un barco al estilo pirata.
Let's have a duel.
¡Enfréntate a mí!
Sounds great.
Muy bien.
I vill tell you vhaat Straw-boy is doing, Twirly-boy.
Al menos te puedo decir que Sombrero de Paja-boy está bien, cejas rizadas-boy.
Why the change of heart?
¿Por qué el cambio de actitud?
Because the whole voorld already knows.
Porque lo sabe todo el mundo.
But who knows vhaat he is planning...?
Aunque no sé qué pretende.
Is this today's paper?
¿El periódico de hoy?
Wha...?! Luffy!
¡¿Eh?! ¡¿Luffy?!
Iva, you have a call from Baltigo.
Iva-san, tenemos una llamada desde Baltigo.
Really?
¿En serio?
Please take it in the communications room.
Venga a la sala de transmisiones, por favor.
Isle of White Soil, Baltigo Grand Line
GRAND LINE BALTIGO - ISLA DE TIERRA BLANCA
Because of the recent war,
Debido a lo ocurrido durante la guerra,
the whole voorld learned who your son is, Dragon.
ahora todo el mundo sabe quién es tu hijo, Dragon.
Are your revolutionaries shocked by this news?
¿Cómo se lo han tomado los integrantes del Ejército Revolucionario?
If anything, they're relieved to find out that their enigmatic boss
Yo diría que les ha tranquilizado saber que su jefe es un humano de carne y hueso.
Not that it matters.
Da igual,
Luffy is no longer a child.
Luffy ya no es un niño.
Still, I never would have imagined a team-up between the two of you.
Aunque jamás me hubiese imaginado que unirían fuerzas.
An interesting tvisst of fate, no?
Son travesuras del destino.
White Transponder Snail (A Rare Encrypting Snail)
DEN DEN MUSHI BLANCO (EMITE UNA SEÑAL QUE BLOQUEA LA INTERCEPTACIÓN DE LLAMADAS)
At any rate, Inazuma and I have a mountain of qvestions for you,
El asunto es que Inazuma y yo tenemos muchas cosas...
and there is also our jailbreak report.
...que contarte luego del escape y también muchas otras que preguntarte.
All in due time. Soon, the various world leaders will be called to assembly.
Me lo imagino, muy pronto será necesario reunir a los cabecillas que tenemos repartidos por todo el mundo.
Whitebeard's death will change the government regime and the course of the world.
Las cosas están a punto de cambiar tras la muerte de Barbablanca,
Also, I need to tell you about Kuma's fate.
Además,
Yes, I vaant to know the details of that.
Sí, deseo conocer los detalles enseguida.
Vhyy is he now a government stooge?
¡No entiendo cómo se pasó al bando del Gobierno!
The Kuma I knew is gone.
El Kuma al que yo conocía ya no existe.
He vass trying to kill me.
Intentó matarme.
By the vayy, Dragon, have you seen today's newspaper?
Por cierto, Dragon, ¿viste el periódico de hoy?
Straw-boy is just full of surprises!
¡Sombrero de Paja-boy no deja de asombrarme una y otra vez!
He is as unpredictable as his father.
Es tan impredecible como su padre.
I cannot believe he vould do something like that at Marineford, of all places!
¿Quién se imaginaría que haría algo como eso en Marineford?
Meanwhile, at the Thousand Sunny's berth...
Mientras tanto, en el lugar donde se encuentra el Thousand Sunny.
On the Grand Line at Sabaody Archipelago...
Grand Line, Archipiélago Sabaody.
Grove #44.
Grove 44.
Hand that ship over to us!
¡Entréguennos ese barco sin resistirse!
It belongs to Straw Hat Luffy, the son of Dragon the Revolutionary, right?!
Pertenece al hijo de Dragon, el Revolucionario, Sombrero de Paja Luffy, ¿no?
I'm sure the Marines will give us a hefty reward for it!
¡Seguro que la Marina nos dará una gran recompensa si se lo entregamos!
We're both in the same business,
Estamos en el mismo negocio,
so I'm willing to share the profits with you if you hand it over.
así que si nos lo entregan sin oponer resistencia, quizás podríamos compartir el dinero.
How about it, Flying Fish Riders?
¿Qué me dicen, Tobiuo Riders?
What's that? I'm handsome?
¿Me llamaron guapo?
Are you deaf?! Just give us the ship, dumbass!
¡¿De dónde sacaste eso?! ¡Te digo que nos des el barco, imbécil!
I ain't givin' you guys shit!
¡Antes muerto que entregarlo!
Pay attention, you guys! This handsome man is Duval.
¡Escúchenme bien! ¡Ante ustedes tienen a Duval!
I won't let you scoundrels take the ladies–
Que roben delante de mí el barco de mis benefactores, soy guapo...
I mean, take the ship, as long as I'm sexy–
Que un grupo de estúpidos me lo robe, soy guapo...
I mean, as long as I'm here!
¡No lo permitiré!
You messed up your speech!
¡No sabe ni lo que está diciendo!
As long as there is life in my eyes, you will never touch the young master's ship!
¡No permitiré que le pongan un dedo encima al barco del joven maestro!
Touch it, and I'll touch a pretty lady–
¡Si voy a permitir que nos toquen, que sean chicas guapas!
Ah, I got that wrong!
¡Ah, me equivoqué!
I mean, you can't touch it!
¡Digo, no dejaré que le pongan un dedo encima!
Ain't that right, men?!
¡¿Verdad, chicos?!
– Yes, Rose-some!
¡Sí, Rose-guapo!
Retreat!
¡Retirada!
Duval, you're so cool!
¡Duval-chin, qué genial eres!
A lady's declaration of love for handsome me?
¿Una declaración de amor para un guapo como yo?
I think I'll show them the Mermaid Cafe first. It's very trendy!
Primero deberíamos llevarlos al Mermaid Café, ¿no?
But Camie, Fishman Island's finest attraction is the Fishman Karate Dojo.
La mayor atracción en la Isla Gyojin es el dojo de Karate Gyojin, Camie.
I promised the bone dude I'd introduce him to the mermaid princess!
¡Le prometí a huesitos que le presentaría a la Princesa Sirena!
Boss Duval, she won't acknowledge you!
¡Duval-sama, lo está ignorando!
True, but it's cool!
¡Es verdad! ¡No importa!
Hey, Shakky? The vivre card will lead them all back here, right?
¡Oye, Shakki-chin! ¡Todos volverán siguiendo la Vivre Card, ¿verdad?!
And thanks to that article today, now we know Luffy's okay.
Por el periódico de hoy, sabemos que Luffy-chin está bien.
Yes. It might not be for awhile, but...
Sí,
at least Ray safely met up with our little Monkey.
Parece que Ray-san también está bien y que ha podido encontrarse con Monkey-chan.
Until they come back, we must protect this ship.
Lo único que tenemos que hacer es proteger este barco hasta su reencuentro.
No problem 'cause that's where we come in, Sis!
¡Para eso estamos nosotros aquí, hermana!
Even if the Marines come a-knockin',
¡Que venga la Marina o quien sea...!
there ain't nobody gonna steal this ship!
¡No dejaré que nadie nos robe este barco!
I'm counting on you.
Cuento con ustedes.
Boss Duval! Bad news! It's Kuma! He's like a hulking bear!
¡Duval-sama, es terrible! ¡Kuma, Kuma está aquí!
A bear?! There ain't no bears on this island!
¡¿Un oso?! ¡Pero si no hay osos en esta isla!
That's...!
E-Ese es...
It's Bartholomew Kuma of the Seven Warlords!
¡Es el Shichibukai Bartholomew Kuma!
Don't panic.
No teman.
This man spoke with Ray a little while ago.
Este tipo vino a hablar con Ray-san hace algún tiempo.
He's an ally.
Está de nuestro lado,
Right?
¿verdad?
This is Sandy Island on the Grand Line...
Esta es la Sandy Island en el Grand Line.
a country of sand, the Kingdom of Alabasta...
El país de arena, el Reino de Arabasta.
In the capital city of Alubarna.
La capital, Alubarna.
What's the situation with the pirates?
¿Qué sucedió con los piratas?
We chased them off. The city suffered minimal damage.
Los hemos expulsado, la ciudad sufrió daños menores.
We are increasing security at every port in the nation.
Hemos reforzado la seguridad en los puertos de todo el reino.
We cannot lower our guard.
No podemos bajar la guardia.
I wish all pirates were like Luffy and his crew,
No todos los piratas son como Luffy-kun...
but that just isn't the case.
Hay que tener cuidado.
Speaking of which, Your Majesty...
Por cierto, Majestad,
did you see the newspaper this morning?
¿leyó el periódico?
Oh, of course.
Oh, por supuesto.
What are those on Luffy's arm? Those numbers... Rather those markings?
Esas cosas en el brazo de Luffy-san...
Or is it just to look cool?
¿O sólo es para verse bien?
No, that's not like Luffy...
No creo que sea eso, ¿verdad?
Now, on the Grand Line, on a certain island, in a certain town...
Ahora, en el Grand Line, en un cierto pueblo de una cierta isla.
H-Hey! What is he doing on this island?!
¡O-Oye! ¡¿Qué está haciendo él en esta isla?!
Shh! He'll hear us!
¡Shh! ¡Te oirá!
It's only been three weeks since the war.
Sólo han pasado tres semanas desde que acabó la guerra.
He barely escaped with his life...
Estuvo al borde de la muerte, debería estar descansando.
so then what's his game?
¿Qué demonios pretende?
He must have some ulterior motive.
Debe de tener algún plan.
If not, then he's lost his mind.
Si no, está loco.
You think so, Daz?
¿Eso crees, Daz?
Straw Hat was wounded. Wounds like that don't heal so easily, wouldn't you say?
Sombrero de Paja está malherido.
Touché, you bastard. Honing that wit of yours, huh?
Bastardo insolente, ¿lo dices por las mías?
My wounds have long since healed,
Mis heridas sanaron hace mucho.
and to prove it, I'll soon revisit the New World for a nostalgic trip down memory lane.
Volveré pronto a ese nostálgico Nuevo Mundo.
Care to join?
¿Vienes conmigo?
Indeed.
Por supuesto.
On a certain deserted island on the Grand Line...
En una isla desierta del Grand Line.
Ever since you were arrested,
Luego de que fuera arrestado,
I stayed up every night sick with worry and hatching plans to break you out!
hemos estado tan preocupados que no hemos podido dormir.
We sailed far and wide, racking up battle scars at every turn!
Hemos viajado por el mar para liberarlo, pasando por horribles momentos y sufriendo heridas casi mortales.
And then the newspaper said our imprisoned captain had suddenly become a war hero!
¡Y de repente leemos en el periódico que nuestro capitán, que se suponía que estaba preso, era un gran héroe!
Captain Buggy!
¡Capitán Buggy!
We looked so hard for you!
¡Lo hemos estado buscando!
We've always trusted and followed you, so we thought to ourselves,
Nos hemos visto tan recompensados de haberle sido fieles...
"Do you see that, New World?! That's our captain!"
...que sentimos unas ganas irresistibles por gritarle al mundo que usted es nuestro capitán.
I've really missed you all!
¡Qué ganas tenía de verlos!
– Captain Buggy!
¡Capitán Buggy!
Didn't you guys...
Pero si fueron ustedes...
abandon Buggy?
...los que abandonaron a Buggy.
Look here, you bottom feeders!
¡Ya lo saben!
I am First Mate Mohji of the Buggy Pirates!
¡Soy el primer oficial de los Piratas de Buggy, Mohji!
– First Mate Mohji!
¡Compañero Mohji!
And I'm First Officer Cabaji!
¡Soy el jefe de personal, Cabaji!
– First Officer Cabaji!
¡Compañero Cabaji!
And this is my partner, Richie!
¡Y este es mi compañero, Richie!
Richie!
¡Richie!
Hard to believe all that stuff in the newspaper is true!
¡Aún no puedo creer que fuera verdad lo que decía el periódico!
They're all notorious criminals with high bounties. I've seen the wanted posters.
Todos son criminales que he visto en carteles con recompensas muy elevadas.
Makes sense! They're heinous inmates from Impel Down, after all!
¡Verás, son mis compañeros de fuga de Impel Down!
Oh, right!
Oh, cierto...
Hey, Alvida, want to see something amazing?
Oye, Alvida, ¿quieres ver algo increíble?
Ta-da!
¡Tachán!
Isn't this...
Esto...
I can't believe it! Captain John's treasure mark?!
¡No puede ser! ¡¿El mapa del tesoro del Capitán John?!
Indeed it is!
¡Así es!
This is incredible! How'd you get your hands on it?!
¡Increíble! ¿Cómo lo conseguiste?
That Straw Hat kid had it with him!
¡Me lo dio Sombrero de Paja!
The winds of this world aren't blowing to the west or east.
¡Los vientos de este mundo no soplan al este ni al oeste,
They're all blowing in my direction!
soplan en mi dirección!
Hey, Buggy!
¡Oye, Buggy!
A carrier bat just brought you a message from the government!
¡Un murciélago mensajero trae una carta del Gobierno para ti!
Huh?! How'd they know I was here?!
¡¿Eh?! ¡¿Cómo saben que estoy aquí?!
This is...
¡Esto...!
indeed an astonishing message!
¡No te imaginas lo que dice!
Don't go and read it before I do!
¡Pero no lo leas antes que yo!
I swear, this man inevitably comes up in our discussions.
Por favor, a ese hombre le gusta llamar la atención.
Although, it isn't so surprising considering Straw Hat Luffy is Garp's grandson.
No me extraña que Sombrero de Paja Luffy sea el nieto de Garp.
What is his connection to Rayleigh?
¿Cuál será su relación con Rayleigh?
I doubt that man wants to retake center stage.
Me parece extraño que entrara en acción después de todo este tiempo.
Jinbe finally turned against us as well.
Jinbe se ha posicionado claramente como enemigo nuestro.
His position in the Seven Warlords was a sign of peace between our species.
Su título de Shichibukai era un signo de paz con su especie.
How unfortunate.
Es una lástima.
The three great powers are completely out of balance now.
El equilibrio entre los tres grandes poderes se ha roto.
How should we fill the three vacancies in the Seven Warlords of the Sea?
¿Qué haremos para cubrir las tres bajas de los Shichibukai?
We should allow things to develop further in the New World.
Debemos esperar un poco y ver qué ocurre en el Nuevo Mundo.
The balance of power between pirates will undoubtedly shift as well.
Es muy probable que el equilibrio de poder también cambie entre los piratas.
We must recruit only the most powerful of them.
Debemos elegir muy bien a aquellos que tengan más influencia.
Blackbeard has already made his move in the New World.
En el Nuevo Mundo, Barbanegra ha entrado en acción.
He took out one of the rookies worth over 100 million.
Ha derrotado a un supernova, cuya recompensa es superior a los cien millones.
After all, he knows Whitebeard's territory like the back of his hand.
Claro, conoce de sobra los dominios de Barbablanca.
This gives him a veritable head start in the race to become the newest of the Four Emperors.
Entre los piratas que ansían ocupar un lugar entre los Yonkou, él es quien lleva más ventaja.
A human who has eaten two devil fruits... There exists no historical precedent!
Hasta ahora, ningún humano había comido dos frutas del diablo.
The only ones who could possibly stop him...
Los únicos capaces de parar su avance serían los Yonkou...
There is also Marco the Phoenix or the other remnants of Whitebeard's crew.
...o tal vez Marco, el Fénix, junto con los que quedan de los Piratas de Barbablanca.
Then there is the ever troublesome "D."
Los D siempre son problemáticos.
Portgas was one of them too.
Portgas también era uno de ellos.
These days, that name is showing up a little too often.
Esos nombres están sonando demasiado últimamente.
I tried to talk him out of it, but Garp has all but resigned.
He intentado que lo reconsidere, pero Garp ha decidido dejar de estar en activo.
The Holy Land Mary Geoise, Red Line
"CONTINENTE DE TIERRA ROJA", RED LINE TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
Grand Admiral Kong World Government
COMANDANTE MILITAR EN JEFE DEL GOBIERNO MUNDIAL KONG
But he will keep his title and remain in the Marines...
Aun así, mantendrá su cargo y seguirá en la Marina,
in order to educate Marine greenhorns.
formando a los jóvenes soldados de la Marina.
If you intend to resign as Marine Fleet Admiral, can you at least make the same concession,
Si quieres dejar de ser el almirante de flota de la Marina, te pido que hagas lo mismo,
Sengoku?
Sengoku.
Very well.
Muy bien.
I accept your request.
Me parece razonable.
It might be a nice way to spend retirement.
Sería bueno vivir así los años que me quedan.
The two of you have led the Marines from the front since Roger's era...
Que dos de los hombres que han liderado a la Marina desde la época de Roger...
Your departure from the battlefield will make quite the splash.
...se despidan de los campos de batalla...
Taking into account all the escapees from Impel Down Level 6,
Entre los presos que se han fugado del Nivel Seis de Impel Down,
there are a lot of legendary pirates still out there.
hay muchos piratas que todavía se consideran legendarios.
Newgate was the greatest of them all.
Newgate era el más grande de todos ellos.
With a new era of piracy just on the horizon,
Ahora habrá grandes cambios en el mundo de los piratas.
old-timers like us shouldn't be leading the Marines.
No tiene sentido que en la Marina abunden los ancianos como yo.
"Justice" does not transcend generations. It reflects the values of an era.
La justicia es un valor que no entiende de edades.
It pains me to hear you say this.
Me duele oírte decir eso.
Anyway, Grand Admiral Kong, as for who will be the next Fleet Admiral,
Por cierto, Kong-san.
So he survived.
Así que está vivo...
Pretty impressive.
Impresionante.
Hear the latest? Straw Hat went and caused another scene.
¿Te enteraste de lo que hizo Sombrero de Paja?
Yeah.
Sí.
The great war just barely ended, and now the sixteen tolls of the bell...?
¿La Gran Guerra acaba de terminar y él da dieciséis campanadas?
Could this be some kind of message?
¿Será algún mensaje?
Who knows?
Ni idea.
Anyway, is there word on my transfer?
¿Qué me dices del asunto de mi traslado?
Ah, I'll need to bring it up to Fleet Admiral Sengoku,
Bueno, lo discutiré con Sengoku-san.
but are you serious?
¿Hablas en serio?
I'm not the type to crack jokes.
No bromearía sobre esto.
Right, of course, but people aren't exactly lining up to get stationed at G-5.
El G-5 no es un lugar al que la gente suela querer ir.
That place is just full of problems.
Ese sitio es problemático.
Branch 5 of the Grand Line's Marine forces.
La Quinta División de la Marina en el Grand Line.
That means you wanna go to the New World, huh?
En pocas palabras, ¿quieres ir al Nuevo Mundo?
I'd like to keep my targets close.
Cuanto más cerca esté de mi objetivo, mejor.
Medical Ward, Marine Headquarters
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA - ENFERMERÍA
It's a power called haki...
El poder conocido como Haki...
There's no doubt this is one of its forms.
No cabe duda de que esta es una de sus formas.
The shock of battle must've somehow awakened this power within you.
Debe de haber despertado después de sufrir un trauma durante la batalla.
Under normal circumstances, it will only develop after extensive training.
Bajo circunstancias normales, sólo se desarrollaría después de mucho tiempo de entrenamiento.
Haki... This...?!
¡¿Esto es... Haki?!
All Marine officers ranked vice admiral or higher can use it.
Todos los marinos con rango de vicealmirante o superior hacen uso de él.
Seriously?
¿En serio?
I can feel the presence of other people so strongly...
Siento con mucha fuerza la presencia de otras personas.
It's just too much!
¡No me puedo relajar!
You two are Garp's apprentices, right?
Garp está a cargo de ustedes, ¿no?
He'll teach you all about it!
Que él les enseñe.
Hey, doctor!
¡Oiga, doctor!
Will I learn it too?
¿También podré aprenderlo?
Not a clue.
No lo sé.
Damn it! It feels like you're a step ahead of me now!
¡Demonios! ¡Siento como si fueras un paso por delante!
I don't even know how it happened...
¡Pero si no tengo ni idea de lo que me pasa!
Proceedings Room
"SALA DE REUNIONES"
This is inconceivable!
¡Esto es incomprensible!
During this Summit War, we discovered he was the sworn brother of Portgas D. Ace,
¡En la Gran Guerra que acaba de terminar, nos enteramos de que es hermanastro del fallecido Portgas D. Ace,
the son of Dragon the Revolutionary,
hijo de Dragon, el Revolucionario,
and last, but not least, the grandchild of our very own Vice Admiral Garp!
y, por último, pero no menos importante, nieto de nuestro Vicealmirante Garp!
The pirate, Monkey D. Luffy!
¡Todo eso es el pirata Monkey D. Luffy!
Straw Hat Luffy Appears at Marineford
¡Se desconocía su paradero en los días posteriores a la guerra,
Some Days Ago...
ALGUNOS DÍAS ATRÁS -
He suddenly reappeared at Marine Headquarters!
...ha venido aquí, al Cuartel General!
Sink that warship!
¡Envíen ese barco al fondo del mar!
No way... Is that the living legend,
¡No puede ser, es la leyenda viviente,
former first mate of the Roger Pirates,
el exvicecapitán de los Piratas de Roger,
the Dark King, Silvers Rayleigh?!
Silvers Rayleigh, el Rey Oscuro!
They've gone once around the island...
Están rodeando la isla.
It's like a funeral at sea!
¡Es como un funeral en alta mar!
Concentrate fire from all directions!
¡Lancen un ataque conjunto desde todas las direcciones!
Now, go wild!
¡No te contengas y dales duro!
Right!
¡Sí!
Capture Straw Hat!
¡Capturen a Sombrero de Paja!
Gum-Gum Whip!
¡Gomu Gomu no...
What's he doing at the Ox Bell?!
¡¿Qué planea hacer con la Ox Bell?!
This will make a great shot!
¡Esta será una toma excelente!
After him! Don't let him escape!
¡Tras él! ¡Que no escape!
Now he's leaving...
Se ha ido.
What was that all about?
¿Qué fue todo esto?
The Dark King Rayleigh, and Jinbe of the Seven Warlords...
El Rey Oscuro Rayleigh e incluso el Shichibukai Jinbe...
They're with Straw Hat?!
¿Ambos están con Sombrero de Paja?
Rayleigh was on the Pirate King's crew.
Rayleigh fue parte de la tripulación del Rey de los Piratas.
Does that mean Straw Hat is Roger's successor?!
¿Quiere decir que Sombrero de Paja es el sucesor de Roger?
H-Hold on! But Straw Hat is Dragon's son! There must be some mistake...
¡Oye, oye! ¡Sombrero de Paja es el hijo de Dragon!
In any case, this...
¡En cualquier caso, esto es...
is big news!
...una noticia importante!
People all around the world have already seen this article!
¡Este artículo ya lo ha visto todo el mundo!
They're reading how we let Straw Hat slip through our fingers!
¡De cómo hemos dejado escapar a Sombrero de Paja!
How humiliating!
¡Es una vergüenza!
If we try to interpret Straw Hat's actions,
Si intentamos interpretar las acciones de Sombrero de Paja,
it's likely a memorial to his brother, to Whitebeard, and to the rest who fell during the war.
pareciera que es un homenaje a su hermano, a Barbablanca y a todos los que perdieron sus vidas durante la guerra.
He circled the island and then gave a moment of silence.
A eso se debe la vuelta que dio con el barco.
However, the bell would only ring twice on such occasions.
Pero normalmente se dan dos campanadas para avisar de un incidente desafortunado.
Yet he rung it sixteen times!
¡Él la hizo sonar dieciséis veces!
Sixteen rings... This is likely a challenge to us!
¡Yo lo tomaría como un desafío, una provocación!
Upon the waters of the Grand Line...
Estas son las aguas del Grand Line.
Sorry about making you guys come all this way.
Disculpen por haber hecho que me acompañaran tan lejos.
It's fine. We're used to going on expeditions.
Descuida, estamos acostumbradas a las largas expediciones.
What're you doing over there?
¿Qué están haciendo?
We're keeping an eye on your well being.
Estamos vigilándote para que guardes reposo.
It's an order from the Snake Princess.
Es una orden de la Princesa Serpiente.
The Snake Princess got too excited earlier and collapsed.
Ya que la Princesa Serpiente se desmayó de la emoción.
So now we're closely monitoring you.
Así que te vigilamos de cerca.
I really hope those guys get the message...
Espero que les llegue el mensaje.
They'll get it if they see the article.
Si ven el artículo, lo entenderán.
It's out of the ordinary for you; that's the key.
La clave es que no es algo que normalmente harías.
Hey, stop that!
¡Oigan, deténganse!
There was one man who seemed rather dense, though.
Aunque hay uno que podría no entenderlo.
Well, I'm sure he'll figure it out somehow.
Bueno, estoy seguro de que lo averiguará de alguna manera.
They'll all figure it out.
Todos deberían entenderlo.
I just know it.
Eso creo.
In the sky above the Grand Line...
Sobrevolando el Grand Line...
So that's it! I got it, Luffy!
¡Ya veo! ¡Entiendo, Luffy!
I understand! I really do! I got it! I got it!
¡Entendido! ¡Muy bien, muy bien!
Atop the colossal bridge in the East Blue...
En el East Blue, sobre un puente gigante.
Understood. That's just the way it is.
Ya veo, así que era eso.
What is it, Robin?
¿Qué sucede, Robin-san?
Aye aye, Luffy.
Entendido, Luffy.
The Kamabakka Queendom...
En el Reino Travesti Kamabakka.
I read you loud and clear, Luffy.
¡Ya lo entiendo, Luffy!
Vhaat is it?
¿Qué pasa?
The ruins of Muggy Kingdom...
En las ruinas del Reino Shikkearu.
Hey, are you done reading it? My hands are getting tired.
¿Todavía no?
Just hang on...!
¡Espera un poco más!
What's the catch...?
Tiene que haber algo...
Luffy wouldn't do something like this!
¡Luffy nunca haría algo así...!
This had to be Rayleigh's idea since he was with him!
¡Si Rayleigh está con él, significa que debe de haber sido idea suya!
There's definitely something to this...!
¡Estoy seguro de que hay algo aquí!
In Futureland Baldimore...
En el Reino del Futuro de Bulgemore.
Up we go...!
Muy bien.
Man, that sure took it outta me!
¡Qué cansado estoy!
Old guy!
¡Viejo!
I see!
¡Ya veo!
The Bowin Archipelago...
En el Archipiélago Boyn.
What is it now'n, Usopp'n?
¿Qué pasa ahora, Usopp'n?
I understand, Luffy!
¡Entendido, Luffy!
The Sky Island of Weatheria...
En la isla del cielo, Weatheria.
I get it.
Ya veo.
But really,
¡Rayos, lo decidió él solo sin tomar en cuenta a los demás!
Young lady! They're gonna catch you!
¡Jovencita, nos alcanzan!
The Kingdom of Armsolong...
En el Reino Teena Gaina.
It's almost showtime! Try and look lively.
Dentro de nada te toca actuar, ponle entusiasmo.
Here.
Aquí tienes.
Luffy!
¡Luffy-san!
Thanks for your patience! Behold! It's the world's only walking skeleton!
¡Gracias por su paciencia!
Oh, is that so?
¡Ah! ¡De eso se trata!
I understand, Luffy.
Entiendo, Luffy-san.
News of Straw Hat Luffy's latest actions races to all corners of the world.
Las noticias del incidente causado por Sombrero de Paja Luffy recorrieron todo el mundo.
Even here, in the New World... The New World
Incluso aquí, en el Nuevo Mundo. "NUEVO MUNDO"
So Straw Hat Luffy made it out alive, huh?
Así que Sombrero de Paja Luffy sigue vivo.
Eustass "Captain" Kid
EUSTASS "CAPTAIN" KID
"Sixteen bells at Marineford to ring in the new era."
Dieciséis campanadas en Marineford por la nueva era.
What even is the Ox Bell?
¿Qué es la Ox Bell?
The Ox Bell is...
La Ox Bell es...
a sacred bell once mounted on a certain warship:
una campana sagrada que originalmente estaba a bordo de un antiguo buque de guerra de la Marina, el Ox Lloyds.
Killer, the Kid Pirates
PIRATAS DE KID - KILLER
To herald the coming year, it's rung eight times as thanks for the passing year,
Al final de cada año, se dan ocho campanadas como agradecimiento al año saliente...
and another eight as a prayer for the next.
...y otras ocho campanadas para rezar por el año entrante.
Thus, ringing the bell sixteen times is a Marine tradition.
En total, son dieciséis campanadas las que suelen dar los de la Marina.
That's the meaning of sixteen tolls.
Eso es lo que significan.
But it's too early in the year for that.
Pero ahora no es la época de dar esas campanadas.
Instead, this indicates he rang the bell to declare the beginning of a new era.
Es decir, deberíamos entenderlo como el fin de una era y el comienzo de otra.
So he's saying, "Whitebeard's era is over, and I will create a new one," huh?
El fin de la era de Barbablanca...
If that's not his intent, why go back to the place...
Si no es eso lo que pretende,
He pisses me off!
¡Este tipo sí que me irrita!
Because of the war, he really stands out from all the rookies with bounties over 100 million!
¡Admito que su papel en la guerra lo hizo resaltar por encima del resto de supernovas,
But I'm not so weak that I'd let him stay ahead for long!
pero que no se duerma en los laureles porque no dejaré que aumente esa ventaja!
I had expected more from this New World.
Esperaba más de este Nuevo Mundo.
What's with these weaklings?!
¡¿Qué pasa con estos cobardes?!
Please, give us a break!
¡Déjennos en paz!
Nobody here did anything to harm you!
¡No les hicimos daño!
We were just about to leave these waters!
¡Sólo queremos irnos de este mar!
Let us return to Paradise alive!
¡Déjanos regresar al Paraíso!
Paradise? Back to your warm and cozy homes?
¿Al Paraíso? ¿Así se llama su hogar?
You guys only just came to this sea,
¡Ustedes que acaban de llegar a este mar no saben lo terrorífico que es!
Straw Hat?
¿Sombrero de Paja?
That's right. He's making waves yet again.
Sí, parece que causó otro incidente.
Don't get in a flap about it.
No hay de qué preocuparse.
Capone "Gang" Bege
CAPONE "GANG" BEGE
Only the one who calls checkmate is the winner.
Sólo ganará quien dé el jaque mate.
What was that?!
¡¿Qué fue eso?!
Father! The ship...
¡Padrino! ¡El barco...
It's up off the water and floating to the sky!
...está flotando en el aire y se eleva hacia el cielo!
What?!
¡¿Cómo dices?!
What's the big deal?! How is this happening?!
¿Qué ocurre? ¡¿Qué significa esto?!
Get us back on course!
¡Retomen el curso!
Father! Something's coming from above!
¡Padrino! ¡Algo cae del cielo!
No, wait! We're the ones being sucked toward it!
¡No, estamos siendo atraídos!
Foodvalten New World
NUEVO MUNDO ISLA FOODVALTEN
I am truly sorry.
Lo siento mucho.
Basil Hawkins
BASIL HAWKINS
Could you please repeat that?
Repítelo.
I couldn't quite hear you.
No te estaba escuchando.
I'm Brownbeard!
¡Soy Barbamarrón!
I'm a pirate with a bounty of over 80 million: the great Brownbeard!
¡El pirata con una recompensa de ochenta millones, Barbamarrón-sama!
You'd best remember my name! This is my turf!
¡Apréndete mi nombre, ya que este será mi territorio!
This is an awful thing you've done to my dear underlings.
¡Has tratado muy mal a mis queridos hombres!
I'm gonna take it out of your hide!
¡Sentirás el dolor en tu propio cuerpo!
I see. Your name was so utterly ridiculous, I thought I'd misheard.
Ya veo, era un nombre tan ridículo que pensé que era una broma.
Let me make two things clear.
Te diré dos cosas.
First, I hate jokes.
Primero, odio las bromas.
Jokes?!
¡¿Bromas?!
As for the other other thing...
Y una cosa más,
the shadow of death looms over you on this day.
hoy, la muerte se cierne sobre ti.
Is the log pose really pointing toward that island?
¿Seguro que el Log Pose apunta a esa isla?
Lightning is striking the island like rain!
¡No paran de caer rayos!
Urouge
UROUGE
This is insane!
¡Qué locura!
How do we make it ashore?!
¡¿Cómo vamos a desembarcar ahí?!
Bold men who set foot into the New World for the first time...
Todos los que han tenido el valor de llegar al Nuevo Mundo al menos una vez...
High Priest! Someone's coming!
¡Reverendo! ¡Alguien se acerca!
Who is that?
¿Quién es?
...all say the same thing about the first half of the Grand Line...
...dicen lo mismo de la primera mitad del Grand Line...
Greetings, young 'uns.
Jóvenes de ahí arriba...
Who's the old bag?
¿Quién es esa vieja?
..."That ocean was Paradise!"
"Ese océano era el Paraíso".
Need an umbrella?
¿Quieren un paraguas?
If we stay on this sea, we won't last. No matter how many lives we have!
¡No viviremos si seguimos en este mar, sin importar cuántas vidas tengamos!
We just wanna go back to Paradise! Please!
¡Sólo queremos volver al Paraíso! ¡Por favor!
You make me sick.
Me enferman.
Anyone who doesn't have the resolve to risk their lives
¡Esto es vivir o morir!
has no place... on this sea!
no debieron haber venido a estos mares!
I'll take the lead in no time at all!
¡No tardaré mucho en ir tras tu cabeza!
So watch your back and wait, Straw Hat!
¡Así que espérame preparado para morir, Sombrero de Paja!